NicePizzle е класическа пъзел игра, в която играчът трябва да подреди 8 плочки в определена последователсност, преди времето да изтече (в играта има три опции за време)... Всеки път полчиките се подрждат по различен начин. Колкото по-малко излишни "moves" на плочките прави играчът, толкова по-висок ще е неговия "HichScore". Всеки ден апликейшъна изпраща нотификейшън, който да подсети играча, че може да разпусне с нова игра. NicePizzle има хубав и стегнат дизайн и комуникира с база данни.